<template>
<title>
Badanie TK mózgowia wykonano bez podania środka kontrastowego
</title>
|Badanie obarczone artefaktami ruchowymi.
W obrębie jamy czaszki nie uwidoczniono krwi w ilości uchwytnej badaniem TK.
|Cechy leukoarajozy okołokomorowej.
|Zmiany naczyniopochodne istoty białej.
|Pojedyncze jamy malacyjne w polu struktur głębokich mózgu.
Gęstość tkankowa istoty szarej i białej mózgu oraz struktur tylnojamowych prawidłowa.|Poza tym gęstość tkankowa istoty szarej i białej mózgu oraz struktur tylnojamowych prawidłowa.
Przymózgowe przestrzenie płynowe prawidłowe.|Przymózgowe przestrzenie płynowe miernie poszerzone.
Układ komorowy nadnamiotowy nieposzerzony, nieprzemieszczony.|Układ komorowy nadnamiotowy poszerzony - na tle zanikowym, nieprzemieszczony.
|Wariant anatomiczny - jama przegrody przezroczystej i jama Vergi szerokości do  mm. 
Komora IV w normie.
|Blaszki miażdżycowe w wewnątrzczaszkowych odcinkach ICA.
Zatoki oboczne nosa i wyrostki sutkowate kości skroniowych o zachowanej powietrzności.|Pogrubienia śluzówek zatok obocznych nosa. Wyrostki sutkowate kości skroniowych o zachowanej powietrzności.
Elementy kostne mózgoczaszki bez uchwytnych zmian pourazowych.
</template>

<template>
<title>
Badanie TK klatki piersiowej wykonano przed i po dożylnym podaniu środka kontrastowego. 
</title>
Miąższ płucny o zachowanej prawidłowej powietrzności, bez uchwytnych zmian ogniskowych.|Poza tym miąższ płucny o zachowanej prawidłowej powietrzności, bez uchwytnych zmian ogniskowych.
Płynu w jamach opłucnowych nie uwidoczniono.|Płyn w jamach opłucnowych grubości do  mm po prawej,  mm po lewej.
Nie uwidoczniono powiększonych węzłów chłonnych w obrębie wnęk płuc oraz śródpiersia.
Tchawica, oskrzela główne, płatowe i segmentowe bez przewężeń.
Aorta piersiowa nieposzerzona. 
Serce niepowiększone.|Serce powiększone.
Ujęte badaniem narządy nadbrzusza bez cech patologii w zastosowanym protokole badania (brak fazy żylnej - dokładna ocena narządów miąższowych niemożliwa). 
Elementy układu kostnego bez uchwytnych w TK cech złośliwej przebudowy.
</template>

<template>
<title>
Badanie TK klatki piersiowej wykonano bez podania środka kontrastowego, w protokole HRCT.
</title>
Miąższ płucny o zachowanej prawidłowej powietrzności, bez uchwytnych zmian ogniskowych.|Poza tym miąższ płucny o zachowanej prawidłowej powietrzności, bez uchwytnych zmian ogniskowych.
Płynu w jamach opłucnowych nie uwidoczniono.|Płyn w jamach opłucnowych grubości do  mm po prawej,  mm po lewej.
Nie uwidoczniono ewidentnych powiększonych węzłów chłonnych w obrębie wnęk płuc oraz śródpiersia uchwytnych bez podania środka kontrastowego.
Tchawica, oskrzela główne, płatowe i segmentowe bez przewężeń.
Aorta piersiowa wydaje się być nieposzerzona.
Serce niepowiększone.|Serce powiększone.
Ujęte badaniem narządy nadbrzusza bez cech patologii bez podania środka kontrastowego - ocena ograniczona.
Elementy układu kostnego bez uchwytnych w TK cech złośliwej przebudowy. 
</template>

<template>
<title>
Badanie TK jamy brzusznej i miednicy małej wykonano przed oraz po dożylnym podaniu środka kontrastowego, w protokole wielofazowym
</title>
Nadprzeponowe partie obu płuc bez zagęszczeń ogniskowych.
Wątroba o prawidłowej densyjności, niepowiększona, jednorodna.|Wątroba powiększona, o obniżonej densyjności - cechy stłuszczenia.
Żyła wrotna, żyły wątrobowe, żyła śledzionowa prawidłowo zakontrastowane.
Pęcherzyk żółciowy bez uchwytnych w TK złogów.|Stan po cholecystektomii.
Drogi żółciowe śród i zewnątrzwątrobowe nieposzerzone.
Śledziona niepowiększona, jednorodna.
Trzustka niepowiększona, bez uchwytnych zmian ogniskowych.
Nadnercza prawidłowej wielkości i kształtu.
Nerki w położeniu typowym, wielkości prawidłowej, ulegają typowemu wzmocnieniu po podaniu środka kontrastowego. Funkcja wydzielnicza nerek zachowana.|Nerki w położeniu typowym, wielkości prawidłowej, ulegają typowemu wzmocnieniu po podaniu środka kontrastowego.
Układy kielichowo-miedniczkowe obustronnie nieposzerzone, bez złogów.
Moczowody prawidłowo zakontrastowane, nieposzerzone.|Moczowody nieposzerzone.
Pęcherz moczowy miernie wypełniony moczem cieniującym, wydaje się być cienkościenny.|Pęcherz moczowy miernie wypełniony moczem, wydaje się być cienkościenny.|Pęcherz moczowy słabo wypełniony - nie do oceny.
|Gruczoł krokowy niepowiększony. Pęcherzyki nasienne niepowiększone, symetryczne.|W polu narządu rodnego bez uchwytnej w TK patologii - do oceny w USG TV.
Doły kulszowo-odbytnicze wolne. 
Aorta brzuszna nieposzerzona.
Powiększonych węzłów chłonnych w jamie brzusznej i miednicy nie uwidoczniono.
Pętle jelitowe bez uchwytnej patologii (ocena ograniczona - masy kałowe).
Nie uwidoczniono wolnego płynu w jamie brzusznej i miednicy małej.
Elementy układu kostnego bez uchwytnych w TK cech złośliwej przebudowy.
Zmiany zwyrodnieniowo-wytwórcze i dyskopatyczne kręgosłupa.
</template>